Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
MI POBRE ANGELITO 2
PERDIDO EN NUEVA YORK
Та гольф тоглож байна уу?
¿Vieron mi хамгаалалтын нарны гэрэл?
АНУ-ын Флоридагийн нарны хамгаалалттай юу?
Aunque envejezca,
yo me quiero tostar.
Биен. Ahora puedes ser una
feota con la piel oscura.
Está celoso porque no se broncea.
Sus pecas se conectan.
Цэвэршилтийн шингэн! Ya empacamos
las sábanas pásticas.
Шоо que quiere: "Tilín".
¡"Тилин"-ийн 200 оноотой!
4700 оноо.
¡200 оноо!
¿Кариньо, та сэтгэл хангалуун байна уу?
Sí.
¿Тийм байна уу?
¿Viste lo que te envió la abuela?
Déjame adivinar.
¿Pantuflas Pato Donald?
Каси.
Un payaso inflable
para la piscina.
Сэтгэл хөдлөлийн мэдрэмж.
Флорида мужид очих уу?
¿Кевин, юу вэ?
¿Cómo puedes pasar Navidad
sin árbol de Navidad?
Hallaremos uno plateado de mentira.
O decoramos una palmera.
Celebridad Tilín, Tilón
se quedan en el famoso Hotel Plaza-д урьж байна.
Нуева Йорк дахь зочид буудлын хамгийн том туршлага.
Нөөцтэй, үнэгүй al
1-800-759-3000.
Амор, ¿dónde está la batería
de la cámara?
La puse en el cargador.
Та юу?
Маш сайн.
Кевин, понте ла корбата эсвэл Навидад баяр ёслолын ажиллагаагүй.
Está en el baño. Puedo entrar байхгүй.
Tío Frank está en la ducha.
Dice que si entro y lo veo desnudo,
nunca me sentiré hombre de verdad.
Ямар ч sé qué quiere decir.
Сегуро бромеаба. Entra rápido
y agarra tu corbata...
... y no veas nada.
Фуера де aquí, pervertido,
o te hago polvo!
FESTIVIDADES NAVIDEÑAS
ESTA NOCHE - 19:00 х. м.
# Árbol de Navidad
Mi árbol de Navidad #
# Encendido como estrella #
# Cuando veo
Mi árbol de Navidad #
# Pueden los amados estar lejos #
# Árbol de Navidad
Estoy seguro #
# Dondequiera que esté #
Viene el solo de Kevin.
Дил ба Лесли.
Dile a Frank.
Буэно. Фрэнк.
Фрэнк!
# En Navidad hay risa #
# Toboganes en la nieve #
# Cantando juntos #
# Caras radiantes #
# Botas preparadas #
# Una corona en la puerta #
# A mi Navidad más alegre #
# Sólo le falta algo #
# Un árbol de Navidad #
# Mi árbol de Navidad #
Кевин!
Дамас и Кабаллерос дель Журадо...
...quisiera disculparme
por el mal momento...
- ...que acaso les hice pasar.
- ¿Qué?
Mi broma fue inmadura e inoportuna.
Inmadura o no, fue bien comica.
También pido disculpas a mi hermano.
Ло сиенто.
Buzz...
...эсо фуэ муй линдо.
Кевин...
¿Tienes algo que decir?
Supera eso, huele pedos.
No lo siento.
Lo hice porque Buzz me humilló.
Siempre se sale con la suya,
así que le di duro.
Como estúpidos creen sus mentiras...
...así que no me importa si
su tonto viaje se arruina.
¿Quién quiere pasar la Navidad
en un цаг уурын халуун орны уу?
Кевин!
Vete y duermes en el 3er. писо.
Сайн байна уу.
Чи тийм үү?
Ямар ч зүйл байхгүй. Tu papá
está gastando un dineral.
No querría que la pasara mal,
Sr. Такано.
Ямар ч асуудал гарахгүй.
Son una bola de tontos.
Хола.
Ла última vez que tratamos de viajar,
tuvimos un problema como éste.
Sí, y también salí pelado.
No me importa qué palabras ашигладаг.
Eso no pasó antes ni ahora.
Ялгаатай дуугарна.
Би ч яахав.
No lo dijo en serio.
Estaba sólo chupando medias.
¿Por qué no te sientas aquí
y vuelves a pensarlo?
Cuando estés listo para pedir perdón,
puedes bajar.
No me disculparé con Buzz.
¡Prefiero besar un excusado!
Entonces pasa la noche aquí.
Сайн байна уу. Гэр бүлийнхээ гэр бүлд ямар ч эргэлзээгүй.
Сайн байна уу? Si tuviera dinero,
me iría solo de vacaciones.
Соло. Гэм нади. Y me divertiría
como nunca antes en mi vida.
Tu deseo ya se cumplió.
Quizás se cumpla otra vez.
Аси эсперо.
"BANDIDOS MOJADOS" ESCAPAN
EN MOTÍN CARCELERO.
EXPRESO AL AEROPUERTO
Хайртай хүн!
Nuestros McCallister aquí,
los otros allá.
No debería quejarme, pero
ustedes no sirven para despertar.
- ¿Болетос?
- Лос тенго. Тэр гэр бүлтэй болсон.
- ¿Cuántos tienen?
- Siete.
- Тенемос 7.
- ¡Каторсе!
Сайт...
...очо...
- ...nueve, diez.
- ¿Por qué no nos sentamos juntos?
En esta época, tenemos suerte
de ir en el mismo avión. 11, 12, 13.
Кевин байна уу?
14.
Qué bueno que tengo mi boleto,
en caso de que traten de botarme.
- Vamos.
- Necesito baterías.
Te daré unas en el avión.
¿Por qué no ahora?
Ахора үгүй! ¿Cuál es la
puerta de embarque?
H-17.
Маш сайн. Es la última.
Hasta el final.
H-17, Buzz. Вамос, Кевин.
Сайн байна уу?
Вамос, вамос.
Vuelo 226 de American Airlines
a Nueva York...
...a punto de terminar abordaje.
Вамос. Вамос!
Аав аа, эспера!
Эспера!
Сайн байна уу!
Цаг хугацаа байна.
¿Llegamos todos todos?
Por favor, aborden.
Ya sale el avión.
- Me aseguraré de que todos aborden.
- Embarcaremos a todos.
Фелиз Навидад. Бусдыг үгүйсгэ.
- Адиос.
- Адиосито.
Эспера!
Ойган, сайн уу!
Хэсэг хугацааны дараа.
Фелиз Навидад.
Эспера!
- Ло сиенто.
- Эста биен. ¿Эсте ту vuelo байна уу?
Sí. Mi familia está a bordo.
No quiero que me dejen aquí.
- ¿Tienes un pase de embarque?
- En algún lado...
Тэмдэглэл que cerrar.
Se cayó su pase.
Esto me pasó el año pasado
y casi me arruinó la Navidad.
¿Seguro tu familia está a bordo?
Sí. Mi papá entró antes
que yo chocara con ella.
Embárcalo, pero asegúrate de que
vea a su familia antes de dejarlo.
Биен. Вамос.
Лос вэ?
Аав аа.
- Busca una silla. Фелиз Навидад.
- Игуалменте.
Para alejarnos de la puerta...
...todos deben ponerse el
cinturón de seguridad.
Флорида мужид байдаг уу?
Bienvenidos al vuelo 176 de
American Airlines, Nueva York.
Ямар ч creí que llegáramos.
Асуудал байна уу? Карино?
Tengo esa sensación.
¿Олвидамос юу вэ?
Creo que no, pero...
Es que tengo esa sensación.
Malos recuerdos.
Hicimos y trajimos todo.
Tenemos a todos.
Ямар ч асуудалгүй.
Tienes razón. Estamo bien.
Хүнд санаа зовох зүйл байхгүй.
Ээж ээ?
Аав уу?
Тио Фрэнк үү?
Buzz?
Somos los últimos en bajar.
¿Донде эстан?
AEROPUERTO INTERNACIONAL DE MIAMI
- ¿De quién es esto?
- Эс де Брук.
Дэйл, Брук, Кевин хоёр.
- Эсто эс де Кевин. Дасело ба Кевин.
- Дасело ба Кевин.
Дасело болон Кевин.
- Кевин.
- Дасело ба Кевин.
- Aquí tienes, Кевин.
- Kevin no está aquí.
Кевин тийм биш.
¿За?
Кевин!
Зөвшөөрнө үү, яаралтай!
Сайн уу, эрхэм ээ?
¿Тийм байна уу?
Эс Нуева Йорк, ахмад.
Карамба, харагтун!
Асуудал байна уу, эрхэм ээ?
Эстаре биен.
Флоридагийн Нуева Йорк дахь гэр бүл.
Флорида дахь гэр бүл үү?
Yo estoy en...
...Нуева Йорк.
СЕГУРИДАД АЭРОПОРТУАРИ
¿Cómo se llama el niño?
- Кевин.
- К-И-В-И-Н.
¿Cuándo lo vieron por última vez?
Гадны чек үү?
Үгүй ээ, lo vi en la puerta. Терминал руу нэвтрэх.
La mayoría se separa en seguridad.
¿Тодос pasaron seguridad?
Үгүй ээ.
Тениамос приса. Tuvimos que
correr hasta la puerta.
¿Cuándo notaron que faltaba?
Cuando recogimos el equipaje aquí.
¿Alguna vez ha huido él de la casa?
¿Чу ха quedado alguna vez
por su cuenta?
Де эчо, esto pasó antes.
Se está convirtiendo en una
tradición танил.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч боломжгүй юм.
Гэнэтийн осол гарсан.
Por eso mi esposa dice que se está
volviendo en una tradición familiar.
Лламаремос ба Чикагогийн...
...les informaremos de la situación.
Lo más probable es que esté ahí.
Грациас.
Энэ нь боломжгүй юм.
Куидадо, сайн байна уу!
ПЕСКАДО
MARISCOS FRESCOS
¿Dónde está tu manifiesto?
Aquí Estamos, Marv, Nueva York.
La tierra de las oportunidades.
Хуэлэс тийм үү?
- Sí.
- ¿Sabes qué es?
- ¿Pescado?
- Es la libertad.
Үгүй ээ, эс пескадо.
Эрх чөлөөгөөрэй.
Эс la libertad.
Vámonos antes de que nos vean.
Эс пескадо.
МЕТРО
Un golpe rápido.
Conseguimos unos pasaportes
falsos...
...y nos largamos a un país
extranjero.
Аризона уу?
Сайхан ухаантай, Марв.
¿Тэ fugas de la cárcel 14 centavos and Santa Santa?
Todo ayuda.
Además, axora tenemos
un nuevo apodo.
Сомос лос Бандидос Пегажосос!
Куэ линдо.
Тан линдо.
El Hotel Plaza. Нуева Йорк дахь зочид буудлын шилдэг туршлага.
Энфермо!
Тийм үү?
Creí haber vito algo.
Тэ lo mereces! Вен, вамонос.
Creo que le gusto.
ЭЛ ПЛАЗА
Пердон, ¿dónde está el lobby?
Por el pasillo a la izquierda.
Инвитадос де Целебридад
Тилин, Тилон...
...se quedan en el famoso
Hotel Plaza...
...Нуева Йорк дахь зочид буудлын хамгийн шилдэг туршлага.
Параа нөөцөлсөн,
llame үнэгүй...
...1-800-759-3000.
Харэ эсо мисмо.
Та юу? Эс Питер МакКаллистер.
Эл padre.
Quiero un cuarto de hotel.
Con cama extra larga, TV...
...y una de esas neveras pequeñas
con llave.
¿Таржета де кредит үү? Ахи ле ва.
Reservaciones.
¿En qué puedo servirlo?
Та юу? Питер МакКаллистер.
Эл padre.
Quiero un cuarto, por favor.
Con cama extra larga, TV...
...y una de esas neveras pequeñas
que se abren con llave.
Crédito шаардлагатай.
Таржета де кредит үү? Ahí le va.
Грассиас. Disfrute su estadía.
Sí, dos al 8, Henri.
Sr. Ямамото.
Одоохондоо.
Лоламаре.
Хола.
Puedo ayudarle?
McCallister-ийн захиалга.
Захиалга хийх үү?
Señora, mis pies apenas llegan al piso.
Apenas puedo ver sobre el mostrador.
¿Cómo puedo yo hacer
una reservación?
Пиенсе. ¿Un niño entra un hotel
y hace una reservación?
Ло крео байхгүй.
Эстотой зөрчилдөөн.
Viajo con mi papá. Él está
un negocio, en una reunión.
Detesto las reuniones. Ямар ч намайг dejan
entrar, sólo sentarme en el lobby.
Эс абурридо.
Аси que papá me dejó aquí.
Me dio su tarjeta de crédito
y dijo que los de recepción...
...me dejaran entrar
para que no me porte mal.
Porque a veces me porto mal.
Todos lo hacemos.
Фелиз Навидад.
No hay rastros de él.
Deberíamos poder llamarlos.
¿Ya consiguieron hotel?
¿Tienen una foto reciente del niño?
Tengo una en la billetera.
Тенго ла биллетера байхгүй.
Está en mi bolso.
Кевин ллеваба ми болсо en el
aeropuerto. Él tiene mi billetera.
- ¿Tenía tarjetas de crédito?
- Таржетас, динеро...
Кредито компанитай холбоотой мэдээлэл.
Si su hijo usa las tarjetas podemos
ubicarlo donde las use.
Кевин хэзээ ч крео биш юм.
Функцон!
Седрик.
- No cuentes las propinas en publico.
- Lo siento.
Averigua todo lo que puedas
sobre ese jovencito.
Сайн байна уу!
Носотросыг эсэргүүцэх.
Y recuérdele a su papá,
cuando llegue...
...que debe venir a firmar
un par de cosas.
- Es usted muy amable.
- ¿Puedo llevar su bolso, эрхэм ээ?
Aquí arriba a tu izquierda.
Herbert Hoover se quedó una vez aquí.
Эль де лас аспирадор уу?
Үгүй ээ, ерөнхийлөгчөө.
Es una de nuestras mejores
suites, эрхэм ээ.
Үнэхээр гайхалтай!
¡Qué cama tan grande sólo para mi!
Lujoso y Espacioso.
Маш тохиромжтой!
ПИТЕР МККАЛИСТЕР
Өө.
¿Quiere su llave en el bolso?
¿O quiere quedársela?
Би лав.
Чи юу?
- ¿La temperatura está bien?
- Está bien.
- ¿Sabe cómo funciona la TV?
- Tengo 10 años. TV es mi vida.
Биен...
Ло сиенто.
Hay muchos más de donde vino ése.
Грациас.
¿Les molestaría si practico mi
"bola de cañón" уу?
Үгүй
Грациас.
Рекорхолис!
EL VENTILADOR
CARNADA DE MOSCAS
MASACRE EN MUTTVILLE
ÁNGELES CON ALMAS AÚN MÁS SUCIAS
Vacación үгүй.
¡Үгүй!
Сой, Жонни!
Sabía que eras tú.
Te olí saliendo del ascensor.
- ¿Дос кучарадас, эрхэм ээ?
- ¿2? Que sean 3. Хой ямар ч манежо.
Гардениа хүү, Жонни.
Тус дуртай.
Эстабас aquí también anoche,
¿verdad?
Цэнхэр сармагчинтай холбоотой.
Үгүй! Эстаба бесандо ба ту германо.
Estabas aquí y estabas
besuqueando a mi hermano.
¿Ves?
No me vengas con ésas.
¡Тиймээс хэцүү!
Хөөрөг, Ал, Лео...
...el cojo Бяцхан Мое,
Хацар, Бони Боб, Клифф...
Podría seguir sin parar.
¡Te equivocas sobre mí!
Биен...
...тэ creo.
Томми үгүй!
¡Жонни!
¡Eres el único gallo en mi gallinero!
Арродиллате y dime que me amas.
Хайртай! Estoy loca por ti.
Tienes que hacerlo mejor.
Si mi amor fuera océano, Lindbergh
necesitaría dos aviones para cruzarlo.
Quizás esté chiflado, pero te creo.
Пор eso te dejaré ir.
Contaré hasta tres para que
saques tu asqueroso...
...mentiroso...
... puerco, falso trasero de aquí.
Es comida de ratas.
¡Uno!
¡Байна!
¡Tres!
Фелиз Навидад, Пуэрка.
Y Feliz Año nuevo.
Лимпиеза.
¡Fuera de aquí, pervertido,
o te hago polvo!
ВИЛЛА ДЕ ДОЛФИНЕ
FILMES PARA ADULTOS
No lucía tan mal en
nuestra luna de miel.
Роб МакКаллистер
51 Calle 95 Oeste, Нуева Йорк.
Тио Роб амьд байна.
Си волвьерон де Парис, пасо пор ахи.
Буэнос дэглэмийн ердийн зүйл.
Буэнас ночес, ээж ээ.
Буэнас ночес, Кевин.
Су ропа интерьер, эрхэм ээ.
¡No muestre esos nenes aquí!
¡Podría haber niñas en este piso!
Туве мучо куидадо, эрхэм ээ.
Con eso nunca sobra el cuidado.
Энтиендо.
Ло сиенто. Ямар ч асуудалгүй.
Сэра шаардлагагүй, эрхэм ээ. Aún
me queda un poco de propina.
Чимээгүй байна уу?
Буэно.
Үгүй, үгүй, эспере, эспере!
Колумбын тойрогт очих уу?
Con placer el portero le hallará
un taxi...
Эрхэм МакКаллистер.
Зөвшөөрөх.
Сегуро.
¿Маш манатай юу?
- Биен. ¿Está mi carro aquí?
- Аль Френте, эрхэм ээ.
Уна лимусина и уна пицца.
Кортесиа дель Плаза.
Espero que tu padre entienda
que anoche...
... simlemente verificaba que
todo estuviera en orderden.
Эстаба үнэхээр эножад.
Де верас.
Dijo que no vino para que le
vean el trasero.
Үгүй ээ.
¿Бажара pronto?
Тийм ээ.
Me gustaría haberle pedido
disculpas.
Si un tipo lo viera en la ducha,
¿querría usted verlo?
Үгүй ээ.
Ямар ч creo que lo vea otra vez.
Энтиендо.
Адиос.
Que tenga un gran día.
МакКаллистер...
PROCESANDO
- Буэнос диас.
- Буэнас.
Эрхэм МакКаллистер, сайн...
... пицца con queso.
- ¿Aló?
¿Conoce buenas jugueterías?
За, эрхэм ээ.
РОБАДА
Бинго!
Ларго! ¡Largo de aquí!
¡Largo!
Ваянсе! ¡Váyanse!
¡Largo de aquí!
Вен ака! Сайн байна уу!
- ¿Уна буфанда?
- ¡Ольвида ла буфанда! Дебемос хаблар.
Ямар ч tenemos con qué hacer un
trabajo grande: bancos, joyerías...
No queremos bienes.
Necesitamos efectivo, ya.
¿Qué tal...
... зочид буудлууд?
Los turistas cargan efectivo.
Tengo una idea mejor. Навидад дахь хадгаламжийн үлдэгдэл.
Las tiendas con efectivo serán las que
vendan bienes de precios moderados.
Зөв, зөв.
Тиймээс, Навидад хамгийн үр дүнтэй байдаг...
... чи надие лас роба?
Дульсериа.
Лос Нино Робан Дульсериа.
Esto es en lo que pienso.
VENTA DE NAVIDAD
ARCA DE JUGUETES DUNCAN
Бриллиант, Харри!
No hay nadie tan estúpido para robar
una juguetería en víspera de Navidad.
Хааяа.
Aquí estamos.
El Arca de Juguetes de Duncan.
Фелиз Навидад, Кевин.
Ха сидо эль межор осоле
де ми вида.
ӨНДӨР ДЕ САНТА
Марв. Марв!
Bonita la casa, pero no hay baño.
Ямар төлөвлөгөө байна?
Todos se van por el feriado.
Salimos de nuestras casitas.
¿Үгүй юу?
Vaciamos la registradora
y nos vamos.
Тремендо төлөвлөгөө, Харри!
Биен, баярлалаа Навидад.
Saluda a tu familia.
Déjame ver.
Ганцаарчилсан уу?
Нуэва Йорк уу? Эрхэм ээ, temo a mi propia sombra.
- Tan sólo chequeaba.
- Es usted muy responsable.
Pues gracias.
Con gusto.
Серан 23 доллар, 75 центав.
Вая. ¿Dónde conseguiste
todo ese dinero?
Tengo muchas abuelas.
Энэ нь тодорхой байна.
Esta tienda es bonita. Una de las
mejores jugueterías que conozco.
Грациас.
Эл Ср.
... pues deja que los niños
jueguen con sus juguetes.
Маш сайн jugueterías lo prohíben.
¿Ямар ч хамаагүй ялах уу?
Pues le encantan los niños.
Де эчо, todo el dinero que
la tienda haga hoy...
...será donado por el Sr.Duncan
al Hospital de Niños.
Navidad después El día...
...vaciamos el dinero de la caja...
... y el Sr.Duncan lo lleva
derecho al эмнэлэг.
Eso es muy generoso.
Los niños le traen mucha alegría...
...como se la traen a todos los
que los aprecian.
No se supone que gaste este dinero...
...pero tengo $20, de palear nieve,
en un jarro en nuestro garage...
...donde mi hermano mayor
no pueda encontrarlo.
Аси que puedo devolverle a mi mama
con eso.
Asú qie puede darle esto al Sr.Duncan.
El hospital lo necesita más que yo.
Además, seguro los gasto en algo
que me pudrirá los dientes y la mente.
Es todo un detalle de tu parte.
¿Ves ese arbol ahí?
Para agradecerte tu
generosidad...
...te dejaré escoger un objeto
del árbol...
- ...para que te lo lleves.
- ¿Үнэгүй юу?
¿Тийм байна уу?
Llévate las tortolas.
¿Pueden ser dos?
Bien, "dos tórtolas".
Te diré qué hacer.
Та quedas con una...
...y le das la otra a una persona
muy ospecial.
Верас, лас тортолас...
... simbolizan la amistad y el amor.
Mientras cada uno tenga
su tortola...
... serán amigos para siempre.
Сабиа эсо байхгүй. Creí que eran
sólo parte de una canción.
За хүү минь. Энэ бол онцгой.
Грациас.
Фелиз Навидад.
Фелиз Навидад сайн хүн.
Абригал хэл si va a salir. Сайн байна уу.
Ло харе.
Э.Ф.ДУНКАН
Ахора адондде?
Prometiste llevarme al zoo
del Parque Central.
Мира Квин эс.
Агарремосло.
Сайн байна уу.
Вамос.
Compre ahora y evite la última hora.
Dos por $5.
Cuatro нь $ 10.
Сайн байна уу!
Муй биэн.
- Грациас.
- Фелиз Навидад, найз аа.
Тийм ээ!
- Gracias por sugerencia.
- Mi deber. Миний шороон орд.
Туслах! Би 2 зөвлөгөө өгөөч!
¿Qué pasa?
¿Una tienda no aceptó...
...tu tarjeta de crédito robada?
Veamos qué dice la policía
sobre esto.
Левантат!
Атрапемосло.
Сайн байна уу, Ладронзуэло!
Арай ч дээ!
Агаррало!
Малдито...
Cometí fraude crediticio.
Саглаач!
¡Debemos detener a ese delincuente!
Сайн байна уу, Седрик!
Ya me cansé de estas vacaciones.
Me voy a casa.
¡Үгүй!
Маш сайн!
Sabía que eras tú.
Te olí saliendo del ascensor.
Эстабас aquí también anoche,
¿verdad?
За, эрхэм ээ.
Сайн байна уу.
Estabas aquí y estabas
besuqueando a mi hermano.
Эрхэм дарга аа, би эргэлзээтэй байна.
No me vengas con ésas.
Тийм ч юм уу.
Snuffy, Al, Leo,
el cojo Little Moe...
...Хацар, Бони Боб, Клифф.
Маш сайн!
Podría seguir sin parar.
Ло сиенто мучисимо, эрхэм ээ.
Темо que se conevoca.
Buscamos and un jovencito.
Биен, тэ крео...
...Tommy дугаартай бол.
Арродиллате y dime que me amas.
Арродилленс.
Хайртай шүү!
Tienes que hacerlo mejor.
Quizás esté chiflado...
...pero te creo.
Пор eso te dejaré ir.
¡Contaré hasta tres para que
saques tu asqueroso...
...mentiroso, puerco...
...falso trasero de aquí!
¡Uno!
¡Байна!
Тр.
Фелиз Навидад, Пуэрка.
Y Feliz Año nuevo.
¡Quédense dentro!
¡Es una emergencia!
¡Хай ун huésped loco con un arma!
PLATAFORMA DE CARGA
Папи!
Майами хоёр уу?
Ямар ч шаардлагагүй.
- Америк no va a la tierra prometida.
- Вамос.
Pasamos 9 meses en la cárcel pensando
que teníamos muy mala suerte.
Ямар ч эргэлзээгүй.
Escapamos y nos va bien.
Aún mejor...
...como no robamos casas,
robamos jugueterías.
Хой, медианоче робаремос el
Арка де Жугетес Дункан.
Cinco pisos de efectivo.
Риогийн эсрэг тэсрэг.
- Cierra el pico.
- No va a hablar con nadie.
Үүнээс бусад тохиолдолд.
Ай эль булш.
Вамос аль тунел дель метро. Me sentiré
mejor cuando esté en el hielo.
Tengo un arm.
Ди алго y escupirás el chicle
por la frente.
Хола.
Él lo hizo!
Сайн уу?
Грациас!
- Atrápalo.
- Entró al parke.
¿Por qué andas coqueteando?
Бүгдээрээ!
- Ло тенго.
- ¡Déjame ver!
Үгүй ээ! Бажало. Үгүй ээ.
Debimos matarlo cuando podíamos.
Detesto dar un golpe con él suelto.
- ¿Qué importa?, es un niño indefenso.
- No este niño.
Pero esta vez no tiene una casa
llena de cosas peligrosas.
Está en el parque, solo.
El parque asusta a los niños.
Los adultos entran ahí
y no salen vivos.
Амигуй, сайхан байна.
Quiero ir a casa.
Ээж ээ, ¿dónde estás?
Тийм ээ!
Хола?
- Элла хабла.
- Lo encontramos.
Сайн байна уу!
- La policía sabe dónde está.
- ¿Dónde?
- Está en Nueva York.
- ¡Está en Nueva York!
Нуева Йорк уу?
Con la tarjeta de crédito
de su esposo.
- Seguro tiene miedo.
- ¿Qué? ¿За?
Хоёрдугаарт. Usó tu tarjeta
para quedarse en el hotel Plaza.
Lo tienen?
- Үгүй ээ.
- Малдисион!
- Vayan a Nueva York.
- Salimos en el próximo vuelo.
Gracias.
Нуева Йорк. Андадо!
За!
Huyó cuando le preguntaron por
la tarjeta. Эстара тан асудадо!
- ¿Iría a casa de mi hermano?
- ¿No están en Paris?
- Quizás alguien cuida la casa.
- ¿Үгүй юу?
Хола!
¡Тио Роб! Тиа Жоржетт!
¿Hay alguien en casa?
Хола!
¡Эс tu sobrino favorito, Кевин!
¡Tío Rob!
¡Тиа Жоржетте!
Куидадо, сайн байна уу!
¿Buscas quien te lea
un cuento para dormir?
Такси!
Да миедо ахи афуера.
Ямар ч сайн зүйл байхгүй.
Ямар ч quiero otras vacaciones
como éstas.
¿De donde vienen?
Тодоход хангалттай мөнгө байхгүй.
Тиенэн муча хамбре?
Энэ нь таныг хүлээж байна.
Lamento haber gritado. Sólo
tratabas de ayudarme, ¿verdad?
Шар буурцаг Кевин МакКаллистер.
Tus pájaros son bonitos.
Тэр visto antes.
Estabas cubierta de palomas.
Primero, das miedo, pero cuando
lo pienso, no es tan malo.
Debes gustarles
para posarse sobre ti.
Si te molesto, puedo irme.
Молесто юу?
Үгүй
Биен. Soy una piedra
en el zapato үгүй ​​гэж үү?
Үгүй
¿Лас паломас виенэн солас
о лас ламс уу?
Даме ла мано.
Pueden oírlo.
Үнэхээр гайхалтай!
Hace mucho frío afuera.
Me gustaría tomar chocolate
caliente. чи?
Та урьж байна.
Detetaría pasar la víspera de
Navidad en un parkque.
¿Podemos ir a un sitio cálido?
Sí.
Conozco un lugar.
Бонита ла хөгжим.
Гайхалтай сайхан байна.
Aquí he oído la mejor música
del mundo.
Элла Фицжералд. Гүн Бэси.
Фрэнк Синатра.
Лучано Паваротти.
¿Мэдээж байна уу?
Найз нөхөд байхгүй.
Ло сиенто.
Soy como los pájaros que cuido.
La gente pasa a mi lado.
Me ven pero tratan de ignorarme.
Prefieren que no esté en su ciudad.
Гэр бүлтэйгээ хамт байна. Soy
el pichón de la casa...
...sólo por ser el menor.
Хэмжээгүй.
Todos quieren ser vistos...
... сайн байна уу.
Намайг үнэхээр төсөөлж байна.
Би вен й ойен мучо. Perot
también me mandan mucho a mi cuarto.
Үгүй ээ тэр sido siempre así.
Эрин үеэ өнгөрөөсөн үү?
Tenía un trabajo. Una casa.
- Tenía una familia.
- ¿Y niños?
Үгүй
Лос Quería.
Pero el hombre que amaba
dejó de amarme.
Би rompió el corazón.
Y cuando tenía otra oportunidad
en el amor...
...хуиа де элла.
Dejé de confiar en la gente.
Ямар ч асуудал байхгүй, гэхдээ надад маш сайн.
Tenía miedo de que me volvieran a
romper el corazón.
A veces confías en alguien...
...y cuando algo anda mal,
se olvidan de ti.
Quizás estén muy ocupados.
Quizás no se olvidan de ti,
sino que olvidan recordarte.
Ямар ч creo que la gente olvide a propósito,
creo que es algo que sólo sucede.
Mi abuelo dice que si yo no tuviera
la cabeza pegada...
...la dejaría en el autobús escolar.
Sólo temo que si confío en alguien,
me romperá el corazón.
Энтиендо.
Tenía yo unos patines en línea.
Tenía miedo de danarlos...
...y no los sacaba de la caja.
¿Sabes qué pasó?
Үгүй
Тийм ээ, би quedaron más. Nunca los
use afuera. Sólo un poco en mi cuarto.
Los sentimientos de una persona
no son unos patines.
Хүү комо мисмо.
Si no usas tu corazón, ¿qué
importa si se rompe?
Энэ нь юу вэ?
Cuando tecidas a usarlo,
ya no servirá.
Deberías arriesgarte.
No tienes nada que perder.
Una pequeña verdad ahí dentro.
Аси creo. Tu corazón estará herido,
pero no se ha ido.
Энэ нь тийм ч сайн биш.
Грациас.
Sabes que han pasado...
...un par de años desde la última vez
que hablé con alguien.
Эста биен. Энэ нь маш сайн.
Абургүй. Ямар ч шуугиан, зугтах зүйл алга.
Deberías hacerlo más seguido.
Sólo ponte algo
que no tenga popó de palomas.
Me he esforzado tanto
en alejar a la gente de mí.
Siempre pienso que será divertido
estar соло...
... pero cuando estoy соло, no lo es.
Надад ямар ч чухал зүйл байхгүй...
... prefiero estar acompañado
que sólo.
Навидад ганцаарчилсан уу?
Асуудалтай байна уу?
Sí.
Ямар сайндаа?
Маш сайн.
¿Sabes que una buena obra
borra una mala?
Se está haciendo tarde.
No sé si tendré tiempo...
...para hacer todas las buenas obras que
necesito para borrar todas las malas.
Эс víspera de Navidad. Las buenas obras
valen más esta noche.
- ¿De verdad?
- Por supuesto que sí.
Debes pensar en lo más importante
que puedas hacer...
... чи хакерло.
Sigue la estrella de tu corazón.
Буэно.
Se está haciendo tarde.
Mejor me voy.
Si no te veo,
espero que todo salga bien.
Грациас.
Despídeme de los pájaros.
Аси ло харе.
Фелиз Навидад.
Si quieres confiar en alguien,
puedo ser yo.
Бичлэг байхгүй.
No hagas promesas
que no puedas cumplir.
HOSPITAL PARA NIÑOS ST. АННЕ
Todo el dinero de la caja...
...será donado por el Sr.Duncan
al hospital de niños.
Сайн байна уу, робаремосфил Арка де Жугетес Дункан.
Puedenmetere con muchas cosas,
pero no con los niños en Navidad.
OPERACIÓN JO JO JO
LÍQUIDO ШАТАХГҮЙ
КЕРОСЕН
Үнэгүй багцыг авах боломжтой.
Un penthouse con vista al parke.
Lo hallarán satisfactorio.
Una condesa acaba de desocuparlo.
¿Qué clase de hotel
deja que un niño se quede solo?
Түүхэнд маш их итгэлтэй байна.
¿Qué tipo de idiotas trabajan aquí?
Лос межор де Нуева Йорк.
Cuando supo que la tarjeta...
Сайн байна уу.
¿Por qué lo dejó ir?
Куандо санаатай тулгарах уу!
Ло асуст!
Es víspera de Navidad y por su culpa...
...nuestro hijo está perdido en una de
las ciudades más grandes del mundo.
Lleve mi familia y equipaje
a la habitación.
За, эрхэм ээ!
Анда, Седрик.
Iré a la policía para asgurarme
de que están buscándolo.
Quiero que te quedes aquí.
-Үгүй! Би бускарло юм уу.
- ¿Qué?
Con todo respeto, senora.
Su hijo está perdido en una
de las ciudades más grandes del mundo.
Ямар ч мета байхгүй.
Комо quiera.
Нуэва Йорк хотод ямар ч санаа байхгүй.
Кевин пуэдэ, ёо пуэдо.
- Гэхдээ--
- Эстаре биен.
Та намайг siento, ningún asesino
se metería conmigo.
Сеньора, ¡hay cientos de parasitos ahí
fuera, armados hasta los dientes!
Абригал хэл. Hace muchísimo
frío fuera.
Вен, вамонос.
Паланка жагсаалт!
Фелис Навидад, Харри!
Фелиз Ханукка, Марв!
Хай más dinero del que
puedo contar!
Би гастамос
tanto tiempo robando casas.
Гайхалтай es que somos fugitivos...
...estamos nadando en efectivo
y nadie sabe nada al receto.
Сайн байна уу!
Nos tomó una photo!
¿Cómo tenía el pelo?
AL SR. ДУНКАН
- Aquí vamos. Хас вуэлта атрас байхгүй.
Otra Navidad en las trincheras.
Тийм ээ! Агарра эль динеро!
Сайн байна уу!
Гайхалтай.
- Me torcí el tobillo.
- ¿Dónde está?
Ойган аа, багш аа! Сонриан!
Вамос!
- Аюдамэ.
- Тэнго.
Тэнго.
Такси!
Таймс талбай!
¿Донде está?
Сайн байна уу! Венган бол агарарме!
Матемосло!
Эспера, менте де полло.
Nos agarraron porque subestimamos
ese saco de miserias.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ. Эста хуендо
асустадо. Ямар ч төлөвлөгөө байхгүй.
¿Puedo ser el que piensa,
porоотой байна уу?
Грациас.
Сайн уу!
Чи?
Nada me gustaría más que matarte.
Ямар ч ач холбогдолгүйг арилгах.
Танилцдаг уу?
Pero como tenemos prisa,
haremos un trato.
Nos tiras la cámara y no
te hacemos daño.
Nunca volverás a oír de nosotros.
Ло прометес үү?
Үгүй ээ.
Буэно!
Буэно, нино...
...дамела.
Нөлөөлөх шууд!
¿Cuántos dedos te muestro?
¿8?
¿Кайерс тирар Ладриллос? Анда.
Үгүй ээ!
Si no puedes hacerlo mejor,
vas perder.
Та юу?
Парат. Tiene más ladrillos байхгүй.
¿За?
Сайн байна уу! Nadie me tira
ladrillos y se sale con la suya.
Ve por aquí. Yo voy por atrás.
¡Легуэ а ла чима!
Tienes que hacerlo mejor.
Qué hueco!
SOLDADORA AC/DC
АПАГАР
Бурхан минь ээ!
Маш сайн!
Тийм ээ!
¿Sabes que un niño siempre
les gana a dos idiotas?
Харри! Эн ла салаа!
Субио por la escalera!
Сайн байна уу.
¡No perdiste ningún diente!
Vamos, subió al 2° piso.
Пор la escalera.
Биен.
Одоохондоо. Одоохондоо.
¿Амруулж байна уу?
Үгүй
Мира Эсто.
Агарремосло!
Би dio justo en la boca!
Үгүй ээ.
Санаа зоволтгүй, Харри.
Ёооё.
Justo en la nariz.
Ван дос.
Вамос, агарремосло.
Ван...
...tres.
Үгүй
Ван куатро.
- Вамос, Харри. - Марв, ¿seguro que es seguro?
Le arreglé todas las fallas.
Sólido como una roca.
Como una roca, тийм үү?
Та нар уу?
- ¿Яа han sufrido lo suficiente?
- ¡Жамас!
Маш сайн байна!
Espero que tus padres te hayan
comprado una lápida para Navidad.
¿Донде está?
Estoy aquí arriba
y tengo mucho miedo.
Сонсох уу?
Eso era el sonido de
un gabinete de herramientas...
... cayendo por las escaleras.
Биен!
КЕРОСЕН
Бүгдээрээ!
¡Aunque después me electrocuten
voy a matar a ese niño!
Риндете, сайн байна уу!
Se desvaneció.
Хайртай шүү, зопенкос!
¡Буена noche para romperse el cuello!
Тома ун Ладрилло, нино!
Вамос, Марв.
Үгүй ээ.
Диже: "Вамос".
Вен, Нена.
Харри? ¿Te echaste una loción?
No es loción, es kerosén.
Ла сога está empapada.
¿Para qué mojar una soga
con kerosén?
Фелиз Навидад.
Субье!
Зайлшгүй!
Буска ла болса!
Дункан están en el parke-д робарон la tienda
de Los tipos que robaron.
Central Park Oeste, Calle 95. Habrá
cohetes. De prisa, están armados.
Aquí estoy.
Vengan a atraparme antes
de que llame a la policía.
Mira como se volteó la tortilla.
¿Cómo te gusta el hielo?
Vamos a caminar en el parkque.
Даме ла болса.
Хатагтай!
Las pondré en el álbum.
Habrás ganado la batalla, pero
perdiste la guerra.
Ямар ч debiste meterte con nosotros.
Сомос пелигросо.
Дуудлага!
Дуудлага! Quiero disfrutar esto.
Алго болон мал.
- ¡Vámonos de aquí!
- ¡Cállate!
Nunca pasé del 6° grado...
...y parece que tú tampoco.
Суэлтенло!
Зөв!
Харагдахгүй!
Диспара!
- ¡Dispárale!
- ¡Эстой тратандо!
Адиос. Грациас.
Паресе эль 4 де Жулио!
Tomemos el puente
y ustedes el tunel.
Вамос!
Сайн байна уу!
Бие, вамонос.
Де бялуу.
LOS MALOS DICIENDO QUUE ME MATARÍAN
Deberían haber comenzado antes. Los
prisioneros ya intercambiaron regalos.
¿Үгүй юу?
Hizo que nos escondiéramos y
robáramos el dinero de las donaciones.
Каллат, Марв.
Tienes el derecho de guardar silencio.
Sólo está malhumorado.
Recién nos fugamos de la prisión.
Каллат, Марв!
Левателос!
Энэ нь los periódicos...
...я no somos los bandidos mojados,
somos los bandidos pegajosos.
"pegajosos". П...
...Э...
...Г...
Тийм ээ. Capturamos a los
ladrones y tenemos su dinero.
Биен. Quiero llevar ese dinero
al hospital de niños.
- Yo me encargo.
- Gracias.
Зөвшөөрөх.
Encontré esta nota. Parece que
un niño rompió la ventana.
Эстимадо Ср. Дункан:
Rompí su ventana para
atrapar a los malos. Lo siento.
¿Tiene seguro?
Үгүй ээ, le enviaré dinero
si alguna vez vuelvo a Chicago.
Фелиз Навидад.
Кевин МакКаллистер.
P.D: Gracias por las tortolas.
Лас тортолас.
Татаж авах. Busco a mi hijo.
Este niño.
Сайн байна уу, аяүдэмэ. Es este niño.
¿Ло ха висто?
Busco a mi hijo. Хаа estado
perdido por dos días.
- ¿Presentó un reporte?
- Por supuesto que sí.
Entonces confíe en nosotros.
Nos haremos cargo.
Сой су мадре.
Lo sé, pero busca
una aguja en un pajar.
Чи юу?
¿Y qué haría usted si uno se perdiera?
Probablemente estaría haciendo
lo mismo que usted.
Грациас.
Póngase en sus zapatos.
¿Dónde iría usted? За юу?
Тийм үү? Quizás estaría muerta
en una cuneta.
Гэхдээ Кевин биш.
Кевин es mucho más fuerte
y valiente que yo.
Сэ que está bien. Эстой сегура.
Pero aún así está solo
en una gran ciudad.
Үгүй ээ.
Se merece estar en casa con su
familia al pie del árbol de Navidad.
Диос мио...
...я sé dónde está.
Дебо болон Сентро Рокфеллер.
- Subbase.
- Gracias.
Sé que no merezco una Navidad
aún si hice una buena obra.
Ямар ч тайван бус.
En vez de eso quiero retractarme
de las cosas que dije a mi familia...
... incluso si ellos no lo hacen.
Ач холбогдолгүй. Los quiero a todos.
Buzz-г оруулаарай.
Y si no puedo ver a todos,
¿podría al menos ver a mi madre?
Nunca más querré más nada.
Sólo a mi madre.
Sé que no será esta noche...
...pero prométeme que la veré
otra vez. Куандо тэнгис.
Incluso si es una vez
y sólo unos minutos.
Tengo que decirle que lo siento.
Ээж ээ?
Вая, тийм ээ!
Ээж ээ, сайн уу.
Yo también lo siento.
Фелиз Навидад, ээж ээ.
Фелиз Навидад, Карино.
Грациас.
Вамонос.
¿Cómo supiste que estaría aquí?
Sé que te gustan los árboles
de Navidad y éste es el más grande.
¿Dónde están los demás?
En el зочид буудал. Tampoco
les gustaron las palmeras.
Санта Качуча, сайн байна уу!
Es la mañana de Navidad.
Ямар ч хуурмаг зүйл байхгүй.
Ямар ч creo Que Santa visite hoteles.
Байршил уу? Бүх зүйлд байдаг.
Маш хэцүү байна.
Хайртай байна уу!
Ээж ээ! Аав! Навидад!
¿De donde salieron?
Ээж ээ! Аав! Тиенэн que ver esto!
Диос санто!
¿Эста nuestra habitación юу?
Ямар ч abras ninguno de los míos.
- ¿Quién es el Sr.Duncan?
- ¿Дункан? Үгүй ээ.
Cálmense todos.
Калменсе!
Биен. Ахора...
...si Kevin no hubiera metido
la pata, otra vez...
...ямар ч estaríamos en
este hotel perfecto...
... асар их хүлээн авах боломжтой.
Аси que...
...creo que es justo dejar que
Kevin abra el primer regalo.
Y después yo
y el resto de ustedes.
Фелиз Навидад, Кев.
Фелиз Навидад, Базз.
Фелиз Навидад, Кевин.
Сайн байна уу! Фелис Навидад!
Suficiente sensiblería cag--
...cargada de emoción.
Тодос, ¡а ла карга!
Хамгаалагч эл папел. Podemos usarlo
el año que viene. Y los lazos.
Фелиз Навидад.
Фелис Навидад!
Тэнго algo para ti.
Тийм үү?
Уна тортола. Yo tengo una.
Tú tienes una.
Mientras cada uno tenga una,
seremos amigos para siempre.
Грациас.
Үгүй ээ. Confía en mí.
Ла cuenta de servicio al cuarto.
Фелиз Навидад.
Bonita familia.
Де вердад.
Helado, M&M, Cerezas.
Реалменте Фелиз Навидад.
Impuestos y Propinas: $239.43.НИЙТ: $967.43
Кевин, ¿967 доллараар үйлчлэх үү?
Matth-ийн дэд гарчиг
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/5918934
ID: 5918934